Посилання на таску:<br>
https://www.codewars.com/kata/526d42b6526963598d0004db/train/python<br>

**Звіт:**
Для початкового запиту використали умову самого завдання. Як результат отримали неробочий код, але ідейно він був правильним. Тобто алгоритм розв'язку в загальному був робочим. Надалі ми здійснили кілька спроб дати йому шанс виправитися, даючи йому конкретні приклади, тобто те, що мав би видавати код при таких даних. Це був перший тесткейс з завдання. В результаті ми довели його до того, що він вирішив не генерувати код, а вказувати на ймовірні помилки. Ну в дечому він був правий, цитую: <br><br>
*Code errors: Although unlikely, there could be a minor bug in your specific implementation. Double-check the logic within the encode method, especially how it handles uppercase conversions and character boundaries.* <br><br>
Тим не менш сам AI довести завдання до робочої версії не зміг. Надалі він створив кращу імплементацію, все ще неробочу, та вже дуже близьку до цього. Та навіть з прямою підказкою, в якому рядку помилка він не зміг її виправити. Для завдань такого рівня складності AI можна використовувати для загальної структури, красивих докстрінгів та для загального алгоритму. Та все ж йому будуть потрібні правки, можливо невеличкі, та все ж правки. Тому можна сказати, що на даний момент AI може значно допомогти та прискорити процес кодування, та все ж не вирішити задачу повністю без участі людини. Варто зауважити, що формулювання запиту теж значно впливає на результат. Наприклад, коли ти даєш йому хоч приблизні вказівки щодо то, що неправильно він справляється значно краще. Не ідеально, та все ж вельми непогано.
